Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
Tradução/Transcrição
Crunchyroll
JuanTlgd
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
Revisão
RAFAEL
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Reino Ryugu! Reino Ryugu!
Controle de fronteira falando!
Um enorme navio à deriva
solicita entrada emergencial no país!
O Tenryūbito Naufragado!
A Bala que Sela o Futuro
O que estão esperando?!
Deixem-nos entrar...
Não pode ser!
Um Tenryuubito está a bordo!
O quê?!
Rei Netuno!
Um Tenryuubito?!
Aceitem-nos!
Enviem uma equipe de resgate imediatamente!
Sim, Majestade!
Eu vou recebê-los pessoalmente!
Rainha Otohime!
O que um Tenryuubito
faz no fundo do mar?
É o navio de um Tenryuubito!
Deve ter sido atacado por
alguma criatura das profundezas.
Mas eles desprezam Homens-Peixe!
O que faziam em águas tão profundas?
Rápido!
Droga! Esses fracotes estão todos mortos!
Tragam-me uma máscara
de respiração agora, seus peixes!
São Myosgard, Nobre Mundial
(Tenryuubito)
Eu não suporto esse cheiro de Homem-Peixe!
Tragam-me uma máscara!
Salvem a minha vida, idiotas!
Quem ele pensa que é pra falar assim?!
Não é assim que se pede ajuda!
Médico!
Preciso de um médico!
E a equipe médica?
Está a caminho, mas não sabem
o que fazer com "aquilo"...
Nós temos que matá-lo.
Eles são a escória do mundo!
Hã? O que está acontecendo no porto?
Ei.
Capitão, ele disse que tem
um Tenryuubito na ilha.
Um Tenryuubito?
Parece que o navio naufragou
e ele está pedindo ajuda.
Interessante. Vamos lá ver.
Não era para ter sido assim...
O quê?! Os escravos Homens-Peixe
voltaram para a ilha deles?
Como assim, Papi?!
É o seguinte, filhote.
Um Homem-Peixe chamado Jinbe
se tornou um dos Sete Shichibukai.
Jinbe?
E os Piratas do Sol, que ele lidera,
estavam escondendo todos os escravos,
mas o Governo anistiu todos os fugitivos,
permitindo que eles voltassem pra casa.
Acho que meus escravos
que fugiram estão nesse meio, Papi.
Tenho certeza de que estão.
Fico com nojo só de imaginar
que eles estão vivendo
uma vida fácil e livre.
Eu vou recuperá-los, Papi!
Porque gastei muito dinheiro para
colecionar esses escravos Homens-Peixe!
Nossa! Eu não sabia que o fundo
do mar era um lugar tão horrível...
Ei, o que vocês estão fazendo?
O quê?
Há quanto tempo, hein, Myosgard?
Como se atreve a chamar meu nome
sem meu título?! Hã?!
Ah, vocês eram meus escravos!
Vocês precisam voltar comigo!
Eu não lhes dei alforria, seus peixes!
N-Não façam isso, pessoal!
Ele é um Tenryuubito!
Se o matarem, a anistia será invalidada!
Não façam isso, idiotas!
Coloquem-se no seu lugar!
Sabem que eu sou?
Eu... Eu...
Na superfície, os Almirantes da Marinha
iriam ao auxílio de um Tenryuubito em perigo.
Por isso, o povo têm medo da sua laia.
Mas aqui é a Ilha dos Homens-Peixe,
no fundo do mar.
Se os habitantes ficarem de bico calado,
o que acontecer com você aqui
vai parecer um acidente.
Isso mesmo...
Eu não vou falar nada!
Nem eu, lógico!
Ele já está quase morto!
Está por um fio!
Que ele sofra o mesmo
que os escravos sofreram!
Matem ele!
Façam-no sofrer!
Não tenham piedade!
O que está acontecendo?
Eu achei que eu fosse
um homem respeitado...
Por tudo que eu vivi...
Não posso perdoá-lo!
Não!
Vai!
Mata ele!
Não faça isso!
Seus peixes idiotas!
Rainha Otohime!
A Rainha foi baleada!
Rainha Otohime...
Peço a todos... que larguem suas armas!
As crianças estão vendo tudo!
Aladdin!
Onde está o Tenryuubito
cujo navio naufragou?!
Eu também acabei de chegar.
Chefe Jinbe!
Nossa mãe saiu correndo do palácio!
O quê?!
Irmão, quem são os Tenryuubitos?
São humanos, Shirahoshi.
Humanos?
Há alguns desses Humanos lá em cima,
e eles são bem assustadores.
Também ouvi tiros...
Vamos!
R-Rainha Otohime...
Acertou de raspão...
Por que Vossa Majestade o protegeu?
Não sabe o que ele nos fez?
Ele nos tratou feito animais,
pior que escravos!
Posso ouvir os gemidos
de angústia dos seus corações...
Minha Mãe!
Mãe!
Eu sei que é difícil, mas...
Vocês não podem semear sua fúria
e indignação na cabeça das crianças!
Deixem que eles conheçam os humanos
e tirem suas próprias conclusões.
Por favor!
Não digam nada ao povo da ilha!
Nem da tragédia que encaramos,
nem do nosso ódio pelos humanos!
Irmão Tai...
Cuidado, Mãe!
Não se mexa!
Não! Majestade!
Mãe!
O quê?!
São os Reis dos Mares!
O que foi aquilo?
Não foi mera coincidência...
Shirahoshi, não me diga que você...
O que foi, Capitão?
De acordo com a lenda
da minha família, há muito tempo,
havia uma Princesa Sereia dotada de misteriosos
poderes,
capaz de comandar até os Reis dos Mares!
Para investigar essa lenda, Van der Decken I
partiu para o fundo do mar.
Meus ancestrais, eu finalmente a encontrei!
Shirahoshi é a lendária Princesa Sereia?
Você conseguiu, Capitão!
Ninguém pode saber disso.
É um segredo do qual só a minha
família tem conhecimento, eu acho!
Se eu comandar os Reis dos Mares,
poderei fazer o que eu quiser!
Terei tudo que eu quiser!
Então, o que vamos fazer agora?
Raptar a Princesa Shirahoshi?
Primeiro, preciso me casar com ela.
O quê?!
Mas ela é só uma criança!
É, isso é um problema!
Aladdin...
Eu vou cuidar dele.
E Vossa Majestade em seguida.
Algumas semanas depois,
quando o Tenryuubito resgatado
estava prestes a partir,
a Rainha Otohime fez algo inesperado.
Eu me lembrarei disso, sua corja!
Eu sou um Nobre Mundial respeitado,
e vocês me insultaram
e me trataram terrivelmente.
Vou fazer com que se arrependam
do que fizeram, seus peixes!
É isso que ganhamos salvando sua vida?
Nós lhe demos um navio e uma tripulação
para que voltasse para casa!
Como ele ousa?!
Não devíamos deixá-lo ir embora!
É perigoso para a ilha!
Espere!
Você parece ter mais a dizer.
Neste caso, eu vou acompanhá-lo
até a superfície.
Até a superfície?
É muito perigoso, Rainha Otohime!
Mãe!
Otohime, espere-jamon!
Não deixarei que faça isso!
Se quer negociar com os Nobres,
eu vou em seu lugar!
Tenho certeza de que
os humanos não vão atacá-lo,
já que se trata de
um Rei e Grande Cavaleiro.
Então permita-me...
Não, um homem forte como você
não passaria o recado.
Nossa nação só estará totalmente
segura lá em cima
quando até uma mulher frágil puder
subir à superfície e voltar em segurança!
Assim sendo, por ser a mais frágil
das mulheres daqui,
faz mais sentido que eu vá.
Minha Mãe!
Mãe!
Rainha Otohime!
Aonde você vai, Rainha Otohime?
Otohime...
Confie na mulher que você
escolheu como esposa...
E nos humanos!
Ela é só uma rainha peixe...
Que arrogante!
Minha Mãe!
Mãe!
Jinbe...
Ninguém pode detê-la.
Só nos resta confiar nela e esperar.
Majestade! Tome cuidado!
Rainha Otohime!
Mãe!
Todo o Reino Ryugu passava noites
em claro de tanta preocupação.
Mas só nos restava orar
pela segurança da Rainha.
O que é isso? Uma caixa Tamatebako?
Objeto do folclore japonês que lembra a Caixa de Pandora
Sim, Capitão... Dizem que há
uma no Palácio Ryugu.
E faz qualquer um ficar mais velho?
É o que dizem.
Por exemplo, uma pirralha feito ela
se tornaria uma adulta sensual?
Acho que sim.
Ótimo! Problema resolvido!
Neste caso, eu posso me casar com
a Shirahoshi imediatamente, eu acho!
Roubem a tal Tamatebako agora mesmo!
Um instante... Não há como
invadir o Palácio Ryugu...
Mas se você se casar com a Shirahoshi primeiro...
Poderá entrar e sair do palácio à vontade.
Vocês são bem espertos!
Shirahoshi não é de se jogar fora...
Daqui a uns 10 ou 20 anos,
ela vai ficar uma graça!
Mas vai ficar maior ainda!
Ela vai ficar ótima!
Eu gosto de mulheres grandes!
Ela é a lendária Princesa Sereia
capaz de controlar os Reis dos Mares.
Quando eu for marido dela e tiver esse poder,
nosso sonho vai se realizar!
É o sonho de todos os ancestrais
da família Van der Decken!
Certo, vou começar a escrever
o convite do nosso casamento.
Primeiro, você tem que
pedi-la em casamento!
Ah, eu não tenho amigos!
A Rainha não mandava notícias há dias...
Todos ficavam cada
vez mais preocupados...
Queria ouvir os discursos dela de novo...
Por favor, volte sã e salva!
Ei, Chefe, onde está a Rainha Otohime?
Quando ela vai voltar?
Tenham fé nela e esperem.
Ela embarcou em uma jornada para
criar um futuro melhor para vocês.
Majestade... Por favor, cuide-se.
Mãe...
Ela vai ficar bem-jamon.
Vamos confiar nela e esperar-jamon.
Aquela semana pareceu levar cem dias...
E então...
Hooray! Otohime-sama!
Vossa alteza!
Que bom vê-la viva!
Bem-vinda de volta!
Majestade!
Após alguns dias de diálogo,
a Rainha Otohime enfim conseguiu
apaziguar os ânimos dos Tenryuubitos
e trouxe consigo uma folha de papel
que se tornaria a luz
da esperança para os Homens-Peixe.
Ouçam todos!
Os Tenryūbito são muito influentes
na conferência mundial, a Conferência dos Reis.
Escutem o que eles
escreveram nesta folha.
"Para promover a amizade entre
os Homens-Peixe e os humanos,
declaramos nosso apoio a uma petição
devidamente assinada por eles".
Isso significa que, se enviarmos à Conferência
uma petição com assinaturas suficientes,
esta folha de papel nos garantirá
todo o apoio de que precisamos.
Poderemos migrar o reino
para outro lugar!
Os Tenryuubitos apoiarão a petição?
Sei não...
Por isso, o que preciso agora
é de mais assinaturas.
Só me resta aguardar por sua decisão.
Expressem sua intenção de
se mudar para a superfície,
e de conviver com os humanos!
Preciso de suas assinaturas!
Crianças, não vão voltar
atrás na sua palavra, não é?
Não! A mamãe também vai assinar!
Rainha Otohime, esta caixa
pequenina não será o bastante.
Não sabe o tamanho da população do país?
Aqui, aqui, aqui!
Coloquem aqui a partir de agora!
Coloquem aqui seu apoio
à fé ardente da Rainha!
Homens-Peixe e humanos...
Nós tentamos ignorar
o histórico de racismo.
Mas a Rainha deu o primeiro passo,
e agora temos nova esperança.
Se ela conseguir assinaturas o bastante,
o futuro da ilha mudará de fato.
Se Arlong tivesse entendido melhor
a firme crença da Rainha Otohime,
até ele teria oferecido seu apoio.
Queria que o Irmão Tai
estivesse aqui para ver isso...
Naquele momento, ganhei a coragem
de lutar para mudar o futuro desta ilha.
Que momento?
Sim... Quando os Reis dos Mares
emergiram e olharam para a ilha.
Levei um baita susto naquela hora!
Foi Shirahoshi que os chamou...
O quê?
Nós, Serênios, conseguimos nos
comunicar com os peixes, não é?
Mas ninguém consegue falar
com os enormes Reis dos Mares...
Nem mesmo seu pai Netuno,
que fala com as baleias, é capaz.
Mas, segundo uma lenda da família real,
uma vez a cada cem anos,
nasce alguém com a habilidade de
se comunicar com os Reis dos Mares.
Com aqueles Reis dos Mares gigantes?!
E essa é a Shirahoshi?
Sim. E ela conhecerá alguém
que a guiará na direção certa,
o que causará uma grande
transformação no mundo.
Assim diz a lenda...
Do mundo?
Se isso for verdade, também haverá
uma grande mudança nesta ilha.
E isso poderia ajudar em sua missão?
Sim!
É o poder do amor, que pode salvar milhares
se o detentor assim desejar.
Com intenções perversas, esse mesmo poder
pode afundar o mundo inteiro.
É um dos poderes mais
temíveis do mundo.
Shirahoshi ainda não percebeu
que possui esse poder,
e não é capaz de controlá-lo.
Se algum incidente vier
a deixá-la chocada,
ela pode acabar deixando os Reis dos Mares
descontrolados, sem querer.
O quê?!
A Ilha dos Homens-Peixe será devastada!
O que podemos fazer?!
Por ora, eu posso tomar
conta dela. Não se preocupem!
Mas vocês três terão de se
tornar guerreiros poderosos,
e, como irmãos e guerreiros,
proteger sua irmãzinha com suas vidas!
Sim!
Claro!
Obrigada!
Mas o inesperado aconteceu...
Para trás! Fogo!
Como a caixa pegou fogo?!
Água! Água!
Apaguem o fogo agora!
Não acredito nisso!
As assinaturas que reunimos...
A Rainha Otohime foi baleada!
Quem fez isso?!
O atirador deve estar por perto!
Protejam a família real!
Minha Mãe!
Mãe!
É perigoso ficar aqui!
Subam na gôndola agora!
Príncipes!
Majestade! Majestade!
Majestade!
Rainha Otohime!
Ah, não, Princesa! Que tragédia...
Quem é você?!
Epa!
Afaste-se da Princesa!
Pare!
Mãe!
M-Mãe!
Maldição! Quem fez isso?!
Cadê a equipe de emergência?!
Mãe! Mãe!
Abra seus olhos!
Maldito! Eu o farei pagar!
Mãe!
Fiquem ao meu lado, meus anjos...
Não façam essas caras feias...
Eu me descuidei...
Estava tão contente com tantas assinaturas...
Estava muito feliz!
Príncipe Fukaboshi, quem deveria
estar magoada sou eu...
Vossa Majestade precisa de tratamento imediato!
Então não importa quem foi...
Não se enfureçam por minha causa.
Não deixem que a indignação e o ódio
os vençam por minha causa...
M-Mamãe...
Shirahoshi, não perca o controle...
Se algum incidente vier a chocá-la...
Como naquela vez...
Shirahoshi, não!
Ei, Shirahoshi!
Mambo do Peixe-Lua!
Olha, Shirahoshi!
Divertido! Divertido!
Não foi nada!
Vamos cantar, Shirahoshi!
Nós três estaremos
sempre ao seu lado-lá-si-do!
Dança o mambo comigo! É divertido!
É divertido!
É divertido-do-re-mi-fa!
A-Altezas, o que estão fazendo?!
Detenham os príncipes!
Não é hora para isso!
Mãe, olha! Estamos bem!
Vamos sempre proteger
nossa irmãzinha-la-si-do!
Parem! Não veem a situação da Rainha?
Mãe!
Nós reuniremos novamente
as assinaturas queimadas...
Seremos grandes guerreiros
como nosso pai...
Protegeremos Shirahoshi com
nossas vidas, como prometemos!
Por favor...
Por favor, não se preocupe!
Estamos quase lá!
Estamos quase sob o sol de verdade!
Lá está ele! Achamos o atirador!
Rápido! Subam!
Ele é o atirador?!
Onde está ele?!
Jinbe! Nós acabamos de matá-lo...
Quem era?
Bem...
Foi um...
Um humano!
Escondam o corpo!
O quê?! Chefe Jinbe!
Isso vai destruir os esforços da Rainha!
Ela jamais conseguirá descansar
em paz se isso acontecer!
Mas a verdade é essa...
Não! Ele era um pirata!
Não importa se era pirata ou não.
Não, Hody! Não faça isso!
Escutem!
Foi um humano...
que matou nossa rainha!
A Rainha Otohime foi morta
por um humano!
Ela não merecia isso!
Um humano matou nossa Rainha,
que só buscava uma coexistência pacífica!
Justo agora que as palavras dela
nos inspiraram a ampliar nossos laços,
ele partiu nossos corações!
Ele tirou a vida de nossa amada Rainha!
A sua morte não apaga a morte
da Rainha Otohime, humano!
Não existe justiça neste mundo?!
Que tristeza! Que profunda tristeza!
O Rei ainda está na Torre Couraça?
Ministro da Esquerda!
Está ouvindo? Ele está
totalmente fora de controle.
Tranquem as portas!
E não as abram enquanto eu não
aplacar minha sede de sangue!
Rei, sou eu...
Ministro da Esquerda...
O atirador estava armado.
Um de nossos soldados o matou.
Era um humano.
Eu o teria matado mesmo
que ele estivesse desarmado.
Mas Otohime não permitiria...
Não sei quando este
ciclo de vingança começou...
Mas se eu matar alguém,
só vou continuar a promovê-lo...
Minhas ações tirariam o brilho
dos olhos das crianças
e as faria nutrir ódio e amargura.
E a espiral de vingança apenas cresceria.
Eu entendia o que Otohime dizia,
enquanto não era com minha família!
Mas...
Por que eu não mataria o homem
que tirou a vida de minha esposa?!
Eu não consigo entender-jamon...
Como soldado, eu já tirei inúmeras vidas
para vingar companheiros meus.
Eu matei muitos humanos
que se puseram contra mim!
Por isso, duvidei que pudesse
ajudar Otohime em seu movimento,
e me limitei a observar.
Por que ela, sempre inocente, morreu
e eu ainda vivo?!
Eu não posso seguir adiante na jornada dela,
pois minhas mãos são sujas
de tudo que eu fiz no passado-jamon!
M-Mas todos nós mudamos,
e todos somos cheios de contradições.
Tanto dos Homens-Peixe quanto dos humanos.
Há coisas que só soldados
conseguem proteger.
Alguns dias depois
Majestade!
Obrigado a todos.
Preciso presenciar o funeral
de minha esposa-jamon.
Pai! Pai!
Shirahoshi...
Pai...
Meus filhos.
Que bom vê-lo.
Perdão por deixá-los desamparados...
P-Pai, veja isto...
Para Shirahoshi
O que é isso?
Essas cartas sempre chegam
voando onde eu estou.
Já chegaram cinco delas, Pai.
Isso...
É uma carta de amor?!
Mas Shirahoshi só tem seis anos!
Te amo, eu acho. Casa comigo.
- Van der Decken
Quem é Van der Decken?
É o nome de uma família pirata.
Meus filhos não irão ao funeral!
O quê?!
Pode haver algum cúmplice
do criminoso à solta.
E capturem esse pirata
Decken imediatamente!
Sim, senhor!
Pessoal!
Vejam no monitor!
Príncipe Fukaboshi!
Fukaboshi...
Em seu último suspiro,
minha mãe disse, sorrindo:
"Estamos quase lá!
Quase sob o sol de verdade!"
Nós decidimos nos incumbir
do sonho de nossa mãe,
e a ele dedicaremos nossas vidas.
Altezas...
Vocês não estarão prontos para
a próxima Conferência Mundial, em dois anos.
Mas haverá outras, daqui a seis e dez anos.
Sei que esta tragédia mudou
sua perspectiva sobre os humanos.
Portanto, jogarei fora todas as assinaturas
que sobreviveram ao fogo.
Vamos recomeçar do zero!
E quando as feridas de seus corações
se fecharem, um dia,
vamos, mais uma vez,
sonhar juntos com o sol!